Tentando interpretar textos estranhos pt.1


1 - Qual seu nome?
2 - Qual seu cpf?
3 - Qual seu nº de celular?
4 - Qual seu endereço?
5 - Quantas casas tem em seu lote?
6 - Quem mora no lote?
7 - Onde você mora tem água, luz, esgoto, calçada, asfalto?
8 - Sua casa tem banheiro? Quantos?
9 - Sua casa tem cozinha?
10 - Qual a situação do telhado da sua casa?
11 - Sua casa tem laje?
12 - Você tem escritura de seu lote?
13 - Qual documento você tem?
14 - Quantas pessoas moram em sua casa?
15 - Existe paredes entre quartos , cozinha , sala , etc..?
16 - Quantos quartos tem?
17 - Quem dorme onde ?
18 - Você é dono ou paga aluguel?
19 - Quanto você paga de aluguel por mês?
20 - se a CODHAB te vendesse um lote onde gostaria de comprar?

Objetivos

1)  Verificar - Precariedade
            - Coabitação
            - Onus Excessivo
            - Adensamento Excessivo

2) Montar um mapa da realidade habitacional das pessoas que estão na listagem da CODHAB.
